您好，我叫李佳朋，现就读于哈尔滨理工大学，今年7月份毕业，
在大学期间，我有过两段实习经历，
第一段实习经历在杭州的升星科技主要负责应用vue，js，css，html摄像头热力拉流数据的后台管理页面，由于刚刚步入社会，
技术与能力都不够成熟，与创业公司不是很匹配，实习了一个月不了了之，
第二段是在上海的携程旅行，主要负责应用react,js,css技术,开发与营销，分销，订单相关的管理系统，
在岗期间勤勤恳恳，秉承着对项目负责到底的理念，成功将项目按时上线。
在这段经历中我收获了很多，
不断的自我磨练，使我的技术能力更加成熟，
现在我想迎接一个更好的挑战，这就是为什么我出现在这里。


优点一：有责任心
优点二：能吃苦
优点三：性格开朗乐观积极向上。
缺点一：原则性强
缺点二：缺乏耐心
缺点三：对工作太过投入


未来的职业规划：打算在未来的第一年，把现有的知识探究到源码层次，做到对技术精益求精
第二年拓宽知识面，自学python，或node，争取使自己的技术能力达到全栈工程师的技术水平
第三年转型到项目管理岗位，因为前端技术与项目的功能逻辑息息相关，在经历过两年的磨练中，我相信我可以转型做一个好的项目负责人



